Repository: dasewan/flutter_deer
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Verification Code Login
ja: 验证码登录

source: Password Login
ja: 登录

source: Login
ja: 登录

# forgotPasswordLink
source: Forgot Password
ja: 无法登录请联系:021-6483123

# inputPasswordHint
source: Please enter the password
ja: 请输入密码

# inputUsernameHint
source: Please input username
ja: 请输入账号

source: Register
ja: 注册

source: Open your account
ja: 开启你的账号

# inputPhoneHint
source: Please enter phone number
ja: 请输入手机号

# inputVerificationCodeHint
source: Please enter verification code
ja: 请输入短信验证码

# inputCaptchaHint
source: Please enter captcha code
ja: 请输入图片验证码

# inputPhoneInvalid
source: Please input valid mobile phone number
ja: 请输入有效的手机号

# inputCaptchaInvalid
source: Please enter valid captcha code
ja: 请输入有效图片验证码

source: otpSented
ja: 验证码发送成功

# verificationButton
source: Not really sent, just log in!
ja: 并没有真正发送哦，直接登录吧！

source: Get verification code
ja: 获取验证码

source: Confirm
ja: 确认

source: Reset Login Password
ja: 重置登录密码

# inputPrivacy
source: Please read privacy and agree
ja: 请阅读隐私协议并同意

# registeredTips
source: Unregistered mobile phone number, please
ja: 提示：未注册账号的手机号，请先

source: Privacy
ja: 隐私协议

source: agree
ja: 同意

source: disagree
ja: 不同意

# phoneLengthError
source: Please input correct phone
ja: 请输入正确的手机号

# otpLengthError
source: Please input verification code
ja: 请输入正确的验证码

# notSendCode
source: Please get verification code
ja: 请先发送验证码

source: Loading...
ja: 正在加载...

# smsPermissionTitle
source: Enable Sms Access
ja: 短信授权

# smsPermissionContent
source: It looks like you denied access to your sms. To fully enjoy the features of our app, we need access to your sms.
ja: 请到系统设置，授权app的短信权限

# locationPermissionTitle
source: Enable Location Access
ja: 位置授权

# locationPermissionContent
source: It looks like you denied access to your Location. To fully enjoy the features of our app, we need access to your Location.
ja: 请到系统设置，授权app的位置权限

# photosPermissionTitle
source: Enable Photos Access
ja: 相册授权

# photosPermissionContent
source: It looks like you denied access to your Photos. To fully enjoy the features of our app, we need access to your Photos.
ja: 请到系统设置，授权app的相册权限

# storagePermissionTitle
source: Enable Storage Access
ja: 读写授权

# storagePermissionContent
source: It looks like you denied access to your Storage. To fully enjoy the features of our app, we need access to your Storage.
ja: 请到系统设置，授权app的读写权限

# contactsPermissionTitle
source: Enable Contacts Access
ja: 通讯录授权

# contactsPermissionContent
source: It looks like you denied access to your Contacts. To fully enjoy the features of our app, we need access to your Contacts.
ja: 请到系统设置，授权app的通讯录权限

# verifyBtnTip
source: Ensure the information you entered is real and effective.
ja: 请确保您填写的信息真实有效

# apply
source: Apply Now
ja: 立即申请

source: Next
ja: 下一步
